Repository: openedx/xblock-google-drive
Catalog: google_drive/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja_jp: 名前はページ上部のナビゲーションバーに表示されます。

source: Public Calendar ID
ja_jp: 公開カレンダーID

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field.
ja_jp: Googleでは、公開カレンダーのIDが提供されています。Googleカレンダーで設定を開き、カレンダーアドレスセクションの IDをこのフィールドにコピーします。

source: Default View
ja_jp: デフォルトビュー

source: The calendar view that students see by default. A student can change this view.
ja_jp: デフォルトで受講者に表示されるカレンダービュー。受講者はこのビューを変更できます。

source: Embed Code
ja_jp: 埋め込みコード

source: Google provides an embed code for Drive documents. In the Google Drive document, from the File menu, select Publish to the Web. Modify settings as needed, click Publish, and copy the embed code into this field.
ja_jp: Googleではドライブドキュメントの埋め込みコードが提供されています。Googleドライブのドキュメントで、「ファイル」メニューの「Webに公開」を選択します。必要に応じて設定を変更し、「公開」 をクリックして、埋め込みコードをこのフィールドにコピーします。

source: Alternative Text
ja_jp: 代替テキスト

source: Alternative text describes an image and appears if the image is unavailable.
ja_jp: 代替テキストは画像を説明し、画像が使用できない場合に表示されます。

source: Invalid Google Calendar
ja_jp: 無効なGoogleカレンダー

source: Please correct the outlined fields.
ja_jp: 縁取られた欄を修正してください。

source: Clear Value
ja_jp: 値をクリア

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field. You can
ja_jp: Googleでは、公開カレンダーのIDが提供されています。Googleカレンダーで設定を開き、カレンダーアドレスセクションの IDをこのフィールドにコピーします。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Invalid Google Document
ja_jp: 無効なGoogleドキュメント

source: Alternative text
ja_jp: 代替テキスト
